# Virtual Storage Simulator
## CHANGE LOG:
[21.05.2020]:
1. Переработан механизм создания ТП. Добавлен класс TranslationTable. В классе OS память под ТП по-прежнему выделяется динамически.
2. Добавлена документация - файл docu.pdf.
3. Добавлен класс MemoryAddressSpace, обеспечивающий моделирование РАП.
4. У метода InitilalizeProcess() появилась реализация размещения кода процесса в памяти.

[18.05.2020]:
1. Доавлен метод InitilalizeProcess(), моделирующий действия ОС при загрузке нового процесса в память.
2. Добавлен механизм создания ТП при загрузки в память нового процесса. Память под ТП выделяется динамически.
3. Добавлен деструктор класса OS, для освобождения динамически выделенной памяти под ТП.
4. В классе Process появилось новое поле данных translatin_table_index - индекс, связывающий процесс с конкретной ТП.
5. В методе Work() класса MyProcess (наследник Process) реализована задача образения матрицы. DEFAULT_MATRIX_SIZE_FOR_MYPROCESS - параметр, определяющий размер измерения квардатной матрицы.

[15.05.2020]:
1. Немного изменён формат логирования: имя объекта форматируется по правой стороне,а отступ между именем и сообщением увеличен до 3-х пробелов.
2. Метод MemoryRequest() у класса Process теперь виртуальный.
3. Добавлена специальная модель процесса, реализованная в классе MyProcess. В этой модели типом обращения (по чтению или по записи) управляет пользователь симулятора.

[13.05.2020]:
1. Добавлена структура записи для таблиц переадресации TranslationRecord.
2. Добавлена псевдореализация метода Convert() класса CPU.
3. Добавлен метод HandleInterruption у класса OS для обработки прерывания, вызванного процессором.
4. Таблица переадресации расположена в классе CPU до дальнейшего согласования.

[27.04.2020]:
1. Добавлен класс Computer, который хранит в себе конфигурацию компьютера.
2. Изменён класс Process, в него добавлен новый элемент данных - memory_usage. Добавлен   также конструктор без параметров по умолчанию.
3. Добавлен базовый класс AE, наследник Agent. Является моделью работы архивной среды по-умолчанию. Последующие модели работы АС должны быть реализованы в классах-наследниках класса AE.